# 01.10.2026 № 01-21-П-15401/26

Правительство Москвы

Объединение административно-технических инспекций города Москвы

Улица Ермакова Роща, д. 1, стр. 1, Москва, 123290  
Телефон/факс: 8 (495) 690-7700, e-mail: oati@mos.ru  
ОКПО 40022974, ОГРН 1037739099067, ИНН/КПП 7709083955/770401001

Сидорчику И.А.  
ilya@sidorchik.ru

Уважаемый Илья Александрович!

Ваше обращение (ID 58085243), поступившее с портала Мэра и Правительства Москвы, зарегистрировано в Объединении административно-технических инспекций города Москвы 01.10.2026 № 01-21-П-15401/26.

В соответствии с ч. 4 ст. 8 Федерального закона от 02.05.2006 № 59-ФЗ «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации» обращение направлено для рассмотрения по компетенции в Департамент природопользования и охраны окружающей среды города Москвы и префектуру Западного административного округа города Москвы.

Заместитель начальника Объединения  
Д.Н. Аравин

Исп. Фискова Е.А.  
тел. 8(495)690-77-00
